Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
sho
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
Camotoy
Gordingus
Pollychan
Yu
me
wo
Não se preocupe,
ka
na
e
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução PT-BR
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
ku
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pirata Zoro vs. Sacerdote Ohm
Restam quatro monges guerreiros nas Ruínas Superiores.
Já que esses dois provavelmente ainda estão vivos...
Isso dá quatro Shandianos e um morador do Mar Azul.
Uma cobra gigante e Holy...
São dez pessoas e dois animais.
Ohm, seu bastardo!
Como você ousa machucar Wyper?!
Oh? Mesmo que esse homem seja apenas um cisco aos olhos de Deus,
Ele é tão importante para vocês?
O fim está próximo.
Holy! Agora!
Corra, Holy!
O que ele está aprontando agora?!
Droga! Como um cachorro consegue se mover desse jeito?! Isso parece um problema!
De verdade, esta é a essência da Provação do Ferro!
A luta mortal com farpas brancas!
Com cerca ou sem
cerca, eu não vou fugir.
Seu idiota! Não é só para
impedir você de fugir!
Você está cercado
pelas farpas brancas!
E daí?!
Em outras palavras...
toque, e você vai se arrepender!
Então como eu saio depois de derrotar todos vocês?!
Você pode pensar nisso depois de derrotar a gente.
Oito pessoas e dois
animais sobrando!
Wyper!
Que bom que encontrei você!
Raki!
Wyper!
Escute-me!
O que você está fazendo aqui?!
Estou aqui para transmitir
o aviso de Kamakiri!
Ninguém... pode vencê-lo...!
Você tem que correr, Wyper!
Você não pode lutar com ele!
Enel está na floresta!
Ei, Raki!
Enel é o próprio relâmpago, a força divina que as pessoas temem há muito tempo.
Fique longe!
Saia daqui!
Não somos páreo para ele!
Ei, pare!
Wyper...?
Você me chamou?
Enel...
Pare com isso, Enel! Ela não!
Ela abandonou a batalha!
Ei!
Raki!
Seu idiota!
Não espere sobreviver enquanto estiver se preocupando com os outros!
Raki! Não lute com ele!
Corra!
Ele é... invencível...
Eu peguei você, Wyper!
Seu idiota maldito.
V-Você tem que correr...!
Enel!
Huh? Isso não funciono om ele? Então eu vou te dar outra!
Você é mais mole do que eu pensava.
Wyper, o guerreiro Shandiano!
Mulher ou não, ela
é uma guerreira.
Eu não discrimino entre os cordeiros que me desafiam.
Tente o seu melhor
para não morrer.
Então isso é...
um deus?!
Ela recebeu a punição divina.
Antes de sair daqui, tenho que cuidar de uma coisa.
– Aquela cobra gigante!
Tenho negócios com suas entranhas!
Fique fora do meu caminho!
Holy! Mostre a eles!
Aizen Wippu!
Nota: Chicote de Ferro!
Machado!
Seis pessoas...
Dois animais...
Ai, ai...
Que bom!
O que aconteceu?
Fomos engolidos!
Ah, é isso mesmo.
Parece ser um estômago bem longo.
Ei, Aisa, você está bem?
W-Wyper, desculpe!
Ahn?
Que lugar é esse?
Dentro do estômago da cobra.
Preste mais atenção!
Você é tão lenta.
A cobra...?!
Agora, vamos sair daqui antes que sejamos digeridos.
Será que o waver
ainda funciona?
De qualquer forma, por que você não está no navio?
A cobra nos perseguiu, então não tivemos escolha a não ser correr.
Bem, mais importante, essa garota não é uma Shandiana?
O quê...?! Deus!
Eu vou te derrotar!
Ei!
Pare com isso!
A propósito, podemos quebrar essa parede do estômago?
Você é louco?! O que faremos se você irritar ela?!
Você quer morrer?!
Tente usar mais a cabeça!
O-Oh, isso foi uma piada.
Nossa...!
se tem alguém idiota o suficiente para irritar essa cobra, eu adoraria conhecê-lo.
Nami! Velho estranho!
Você...
Luffy!
O que você está fazendo em uma caverna misteriosa como essa?!
O que você está fazendo em um lugar como esse?!
Eu não conseguia sair daqui.
Eu não acredito!
Pensar que você foi engolido pela cobra também...
O quê?! Cobra?!
Isso mesmo.
É por isso que estamos aqui!
Ah, entendi... Deve ter sido difícil.
Então, vocês foram comidos por uma cobra, hein?
Como eu disse...
você também foi!
Estamos dentro do
estômago da cobra!
Não puxe meu nariz!
Essa foi minha
imitação do Usopp!
Quem é esse idiota?
Odeio dizer isso, mas ele é o capitão do nosso navio.
Ah, então você é o capitão?
O que o mundo está se tornando?
Você deve ser muito lento para nem perceber que foi comido.
Então estamos dentro da barriga daquela cobra gigante?!
E-Eu também fui comido?!
É o que eu tenho dito a você.
Suas roupas estão
se dissolvendo, sabia!
Uau! Você está certa!
Ei, então vamos procurar o traseiro dele agora mesmo!
Traseiro?
De onde você está
planejando escapar?!
Fomos comidos, então por que não simplesmente sair da bunda dele?
Não! Eu prefiro ser digerida!
Nami é assustadora.
Mulheres do Mar Azul são brutais.
De qualquer forma, fomos comidos porque essa cobra estava de mau humor.
Devemos nos apressar e ir embora antes que comece–
A cobra está de mau humor?
– Não me diga...!
Você estava causando um tumulto aqui esse tempo todo?
É, pensei que poderia quebrar a parede para sair.
Então, uh, isso foi obra sua...
Fiquei um pouco selvagem, então estou com fome agora.
Você tem algo para comer?
O-O que foi?
Você... é um completo idiota!
Você não me parece muito bem!
Isso é perfeito!
Não deixe ela digerir você, Aisa!
Vou explodir o estômago
dela agora mesmo!
Sua filho da...!
Droga...
A espada elástica desse sacerdote é muito irritante!
Eu tenho que derrubar
aquela cobra primeiro!
Eu tenho que tirar Nami e o cavaleiro estranho agora mesmo.
Bem, ele os engoliu inteiros, então duvido que eles tenham morrido ainda.
Mas é só uma questão de tempo até que eles morram.
Aizen Wippu!
Nota: Chicote de Ferro!
De novo...!
Aquele bastardo... Onde ele está?!
Aizen Wippu!
Como ele sabe onde estou?!
É como se ele pudesse
ver através das paredes!
O que há com essa aberração de óculos escuros pontiagudos?!
Morra, morador do Mar Azul!
Pare de ficar no meu caminho!
Outra voz desapareceu.
Nas Ruínas Superiores,
agora há apenas...
cinco pessoas...
e dois animais.
Não...
Aizen Wippu!
Prepare-se, Ohm!
Quatro pessoas e dois animais.
Nitoryu:
Nota: Estilo de duas espadas!
Taka...
Aizen Bakku!
Nota: Paredão de Ferro!
...Nami!
Nota: Onda de Falcão!
O-O quê?!
Uma parede de ferro!
Esta espada é feita
de nuvem de ferro!
Você acha que nuvens têm um formato definido?
Seu filho da...!
Aizen Fan!
Nota: Leque de Ferro!
Aizen Fōku!
Nota: Garfo de Ferro!
Aizen Furūre!
Nota: Florete de Ferro!
Nada está funcionando!
Não consigo chegar
perto dele! Por quê?!
É como se ele estivesse prevendo meus movimentos!
Qual é o problema?!
Um espadachim mantendo distância é um ato de futilidade.
Não exatamente!
Sanjūroku...
Pondo Hō!
Aizen Wippu!
Vai ser repelido!
Droga!
Essa é uma técnica bem interessante, morador do Mar Azul!
Mas você vai tentar de novo?
Esconda-se da minha vista o quanto quiser.
Eu sempre posso localizar
onde você está...
usando mantra.
Mais um desapareceu...
Agora restam três
pessoas e dois animais...
embora...
em breve serão duas
pessoas e dois animais.
Parece que você é o chefe do grupo do Mar Azul.
Você e seus companheiros
lutaram bravamente.
No entanto, eu já
mirei no seu coração.
Ore a Deus, espadachim
do Mar Azul!
Seu idiota!
Eu nunca...
rezei para qualquer deus!
Que lamentável...
Faça como quiser.
Eu posso não ser capaz de te ver,
mas essa sua espada extensível vai me mostrar onde você está!
O momento em que você descobrir será o momento em que você morrerá!
O passado continha trinta e seis desejos mundanos.
O presente contém setenta e dois desejos mundanos.
O futuro conterá cento e oito desejos mundanos!
Santoryu: Hyakuhachi Pondo Hō!
Ele dissipou a nuvem de ferro!
Espere!
Hein?
Então esse cachorro
escuta qualquer um?!
Bata em você até
ficar inconsciente!
Agora é cuidar da cobra
e do cara da bazuca.
A Cidade de Ouro, Shandora...
O sino de ouro que devia estar no centro da cidade...
não está mais aqui...
O campanário também pode ter abrigado uma gravura de poneglyph.
Se minha suspeita estiver correta de que esta cidade caiu em proteção ao poneglyph...
ela ainda deve estar escondida em algum lugar agora mesmo...
O campanário abrigando as gravuras poneglyph...
Então, onde está agora?
Ah? Isso é...
um trilho de trem.
Algo deve ter sido retirado daqui.
É mais novo que as ruínas...
O que poderia ter sido tirado...?
Não é incrível?
Mesmo depois de ser atirada para o céu, esta cidade, Shandora,
ainda existe em toda a sua majestade.
Apesar de ser uma cidade lendária, não pode ser totalmente admirada
se estiver coberta por nuvens.
Fui eu quem a encontrou.
Meus predecessores estúpidos nem notaram esta grande cidade.
Quem é você?
Deus.
Você é muito inteligente.
Você deve ser uma
arqueóloga do Mar Azul.
Levamos vários meses para encontrar essas ruínas.
É mais fácil localizar quando você consegue ler os símbolos nas ruínas?
Não importa. O ouro que
você procura se foi.
Você está alguns anos atrasada.
Ouro?
Pensando bem, não
consigo encontrar nenhum.
Você deve ter sido
quem tirou tudo.
Ouro é uma coisa maravilhosa.
Esse metal brilhante
combina comigo.
Então, você pegou o sino dourado que costumava estar aqui também?
Sino dourado?
Ele não sabe?!
Estou intrigado.
O que você aprendeu
lendo os símbolos?
Nada...
Infelizmente, se não estava aqui quando você chegou pela primeira vez,
então não veio para o céu afinal.
O enorme sino dourado do qual Shandora se orgulhava,
e seu enorme campanário...
Eu precisava ver o campanário.
Não, espere... É!
Está aqui. Está aqui no céu!
Quando esta ilha foi lançada ao céu há 400 anos—
em outras palavras, no dia em que a Ilha de Deus, Upper Yard, nasceu—
dizem que um sino tocou alto por toda a nação...
Os mais velhos o chamam de "a canção da ilha".
Entendo! Aquele sino
era feito de ouro!
Maravilhoso!
Logo o jogo vai acabar.
Faltam oito minutos.
Já que estou nisso, por que não procuro...
por este sino dourado?
O sino dourado está no céu?
Então... o poneglyph
está aqui também?
Sinto uma larva na beira da ilha.
O quê?
Qual é o problema, Su?!
Está na hora da sua comida?
Su, o que houve?
Você está com dor?
Será que você é um...?
Eu sou um daqueles que lutou com o todo-poderoso Gan Fall há seis anos.
Então, como eu pensei, você é um membro do Esquadrão Divino!
Nós fomos mantidos como cativos lá em cima...
O que diabos aconteceu?
Conis, cuide dele rápido!
Sim, Pai!
E-Espere!
Minha esposa e meus filhos estão na Ilha dos Anjos!
Sim, todos estão
preocupados com vocês.
Por favor, avise-os!
Enel...
planeja devolver tudo!
Skypiea será lançada no Mar Azul!
Esta nação desaparecerá!
I-Isso não pode ser...
Não há tempo a perder!
Conte a eles imediatamente! Enel está...
planejando erradicar
todos que vivem no céu!
Eliminar todos do céu?
E-Espere um segundo, por favor!
Mas se ele fizesse isso, não haveria lugar nem para o próprio Deus Enel.
Ele tem uma arca!
Arca Maxim!
Arca Maxim?
O que você...?!
O quê?!
Fomos forçados a passar os últimos seis anos construindo aquela nave voadora!
Meu desejo é que, quando o céu ficar em paz, eu gostaria de mais uma vez
mostrar hospitalidade a todos, o quanto eu quiser, incluindo você.
Pai!
O-O que você acabou de fazer?!
Eu concedi misericórdia.
Este homem...
tem um poder de logia!
Agora, estamos ficando sem tempo.
Vamos resolver isso, certo?
Meu plano final começará
em breve, então...
Plano... final?
Deus está chamando vocês!
Venham a mim, seres humildes!
Shango!
O que...?!
O que você...?
Convoquei seus amigos
aqui... para Shandora!
A habilidade desse homem...
Que poder tremendo!
O chão se partiu em pedaços!
É Enel!
Ele é o único que
poderia fazer algo assim!
Isso é ruim, eu tenho que...
Chopper!
Que diabos...?!
Tem um buraco lá embaixo!
Vamos começar o final!
Vamos voar para fora daqui.
É!
Essa oportunidade não
vai durar para sempre.
Luffy! Segure o waver!
Vou ligar o motor!
Ei, você! Segure em mim!
Aqui vamos nós!
Finalmente posso sair!
O quê?! O que eles estão fazendo?!
Pierre, volte!
Temos que salvar aqueles dois!
Ei, espera! Estamos caindo?!
E bem rápido!
Pierre, não se preocupe conosco.
Vá ajudar aqueles dois lá dentro!
O-O que vai acontecer conosco, cavaleiro estranho?! Nesse ritmo, vamos cair no chão!
Meu nome é Gan Fall. É Gan Fall!
Quem se importa
com isso agora?!
Droga!